dice no dejan entrar a
nadie hacía en el avión Fran en el avión
visto a ver yo lo hací Yo lo hacía de
viaje FR buen viaje churrita que llegues
bien mío no te pique nada por el camino
cuidadito siendo
puede en espaa tis peligro de
queque en Tailandia te salud hosti [__]
Espera que tengo un audio no no que lo
he parado yo porque tengo un audio de
Fran
espérate Dale pero con el Stream yar lo
voy a poner así mejor porque se me puede
que ha pillado todo espera ahora me mand
la [__]
[__] qué funda más chula tío lo que te
está diciendo es esto que es Tailandia
todo lo que
pasó Jai eh lo que te está diciendo es
eso que es Tailandia todo lo que pasó en
el pasado con la prensa todo la la las
bromas las los insultos las burlas todo
eso ha tenido que ver normalmente todos
los juicios son en abierto pero Pueden
decir que se han cerrado porque sí
porque es Tailandia no es derecho romano
ni es ni es derecho europeo ni
internacional ni leches me está llamando
Vale pues dale
me ha llamado sin
querer os ha cortado estate quieto ya
[__] Entonces eso es lo que pasa y la
gente Se está quejando de que si
el Daniel Sancho iba con grilletes y tal
eso es lo normal en Tailandia también es
decir es que la gente no entiende que el
asesinato Se ha producido en Tailandia
se está juzgando por las leyes
tailandesas y y es que es Tailandia O
sea ya está no hay más eh sobre todo lo
demás pues ya se verá cuando cuando hay
una sentencia Yo ya te he dicho Cuál es
mi idea pero todo lo que se está
haciendo alrededor todos esas
declaraciones todas esas chulerías que
salga ahora el reportaje ese con la
entrevista todo eso eh si no repercute
la sentencia Ed dentro de la cárcel eso
yo ya lo he dicho Y bueno pues pues se
ve al final Espera que tenemos otro
eh todo lo que se están gastando y todo
lo que dicen que necesitan de dinero y
toda esa historia
eh yo te digo una cosa el juicio ha
empezado pero el juicio terminó hace
hace 6 meses es decir el juicio Ya está
ya está sentenciado lo que pasa bueno ya
se verá al final
Pero sigo diciendo lo mismo hay que
entender Tailandia hay que conocer
Tailandia se está gastando el dinero
pero realmente se lo podían ahorrar
porque tanto abogado tanto viaje tanta
historia ya te digo yo que la sentencia
está está ya
hech qué te dije al principio qué te he
dicho dijo tua cuando cuando cuando Dice
Fran Lo de que un beso Fran un beso
rey que cuando Dice Fran Lo de esto lo
dijo ayer también El Hormiguero que
cuando dice lo de bueno la sentencia no
va a repercutir evidentemente porque no
va a repercutir nada que la gente se
esté gastando más o menos dinero que
estén en la puerta y tal la sentencia es
la que o sea la sentencia son los hechos
que haya cometido Daniel dentro Mira
ayer hablé con una persona en Tailandia
y me contaba y me decía una cosa y lo
vas a entender rápido me decía tú sabes
cómo se ve aquí la sentencia pu Mira te
lo voy a explicar en España a ti te coge
la guardia civil circulando con el móvil
y cuántos puntos te
quita seis No creo que son seis por el
móvil tres Sí tres Ah tres por el móvil
no Bueno pues tres y son tres ya puedes
discutir lo que quieras ya puedes
recurrir lo que quieras son tres puntos
Claro en Tailandia con lo que ha hecho
Daniel es pena de muerte es que no hay
más es que te dicen eso dice no hay más
dio lo que dijo Fran ayer con suerte con
suerte la perpetua vale Pero claro con
suerte No es suerte es el trato que tú
le estés dando y el respeto que tú le
estés teniendo a la justicia si tú estás
haciendo esto el padre el comportamiento
que está teniendo en la puerta si el
niño me estás diciendo que está si de
verdad es así como se está filtrando que
esté dando esas contestaciones dentro de
la sala y Mirando al padre
interrumpiendo Y no sé que no sé cuánto
el Ju va Pero eso también no lo dijo
tuyupa tuyupa cogi un boli y me dice
mira t un me dice Mira él ya tiene la
condena aquí o sea él ya la condena la
tiene aquí para abajo no va a ir
cadena
eh cadena perpetua la para abajo va
luego con el comportamiento que tenga
dentro de la carc ella me habla de la
sentencia cena perpetua ahora si él
llega un día esto antes de empezar el
juicio si él llega un día y se pone
chulito así lo dijo eh esto que está en
cadena perpetua se le pone aquí en
cadena de muerte me dijo tupa otra cosa
no te puedo decir fue lo que me dijo y
ella me dijo a mí que la condena estaba
prefijada todo lo que te habla de
Tailandia te dice lo
mismo es que lo que ha hecho es lo que
ha hecho
él tiene derecho a un juicio no me
imagino debería de tener por ley Eso sí
es cierto aquí en español lado derecho
derecho a un juicio justo no un juicio
con una sentencia prefijada eso no no
debería de ser no sea quiero decir todo
el mundo tiene derecho a un juicio justo
debería de tenerlo pero digo siempre lo
mismo aquello es ta Islandia lo pero a
ver también entiendo que será el juicio
para darle la oportunidad por si tiene
alguna posibilidad de demostrar lo
contrario no no evidentemente no lo has
hecho y para dent sé a ver yo no quiero
decir lo mismo pero aquí Franco también
tenía
elecciones Cómo aquí Franco tenía
elecciones seaba se votaba para qué se
votaba no pero es que aparte que no lo
había o no había Pero había o no
había Ya está pues hay juicio hay juicio
o no hay
juicio escucha que Corea del Norte
también tiene elecciones y también tiene
juicio
va Si tuviera Mira qué posibilidad
Podría tener Daniel Sancho de demostrar
lo que él quiere demostrar la única
posibilidad que habría Es que de repente
en su móvil tuviera algo grabado que
indicara que las cosas sean como como él
las está contando no un intento de
agresión yo me defendí y tal que de
repente el móvil estuviera grabando lo
hubiera grabado es imposible no va a
poder grabarlo y encima lo que está
contando la versión que quiere dar no
cuadra este te da las gracias porque
pusiera su su documentario porque te
gustase Gracias a ti y muy currado
Gracias a ti y muy currado que lo vea
todo el mundo pues eso sí sí pero que te
lo dice bien claro o sea que eso es así
es que no no le den más vuelta son muy
pragmáticos ellos les llaman pragmáticos
Ellos dicen no buscamos las tres patas
al gato las cosas son así son así Mira
Fran lo dijo desde el principio Esto es
lo mismo que va a pasar como con segarra
es que el caso es que es muy similar Es
que de hecho es muy muy muy parecido al
de segarra pero en vez de ser un crimen
Pasional es un crimen de negocios
compañeros amigos Tal pero es lo mismo
pasion Ah bueno Agar del negocio Exacto
bueno gente implicada y tal y cual Sí sí
era un colega que tenía negoci un
compañero de trabajo dinero Bueno el
segarra Yo diría que es incluso peor
porque hubo tortura y extorsión no sí sí
Aparte también hubo gente implicada que
luego no salió se garro fue diferente
pero bueno sí al final es un crimen con
un descuartizamiento y se comió la Lo
que pasa que se garra siempre se declaró
inocente Bueno ahora ya dancho también
pero seara nunca dijo que fue culpable
pero no lo condenaron a ar no lo
condenaron por extorsión
y tortura No yo no recuerdo el judicio
garra Yo sé que estaba por por el crimen
y el descuartizamiento habría que verlo
también porque si está la tortura es que
lo desarr ya eso ya fue otro nivel eh si
te ha gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
YouTube